¿Te atreves a pedir dinero para la comida del ejército imperial?
No, no lo haré.
Es una buena lección.
¡Dejen de pelear!
Este es nuestro objetivo hoy.
No.
Nuestro objetivo es el maestro de artes marciales Yamashita.
El Agente Especial de la División Militar de la División del Ejército de Japón.
Permaneció en China durante
muchos años como empresario.
Podía hablar chino con fluidez.
Pero siempre ha actuado de forma misteriosa.
Ni siquiera sabemos cómo es.
Esta persona es...
sus guardias
Según información confiable,
protegerá a Shangshan Hu.
y abordar el tren de Nanjing a Shanghai.
Escuché que no estabas
no desea participar en la operación.
En los últimos uno o dos años,
En los últimos uno o dos años.
Y obtener ganancias monopolizando el comercio en las zonas ocupadas por el enemigo.
Y hay muchos narcotraficantes,
Pero esta vez es diferente.
interceptamos
que íbamos a enviar a Shanghai.
Si el servicio secreto
descifra la carta secreta,
La Organización de Shanghai será destruida.
Entonces debemos deshacernos de Yamashita.
y recuperar la carta secreta.
Pero hay tanta gente en la estación de tren.
Es difícil hacerlo.
Eso es correcto.
Tiene una característica.
Su ojo izquierdo.
Creo
la persona tiene los ojos entrecerrados
o es ciego.
Cuando eras pequeño.
El tren llegará a la estación sobre las ocho de la mañana.
Lo he inspeccionado con antelación.
Hay dos entradas
Kun y yo vigilaremos la primera entrada.
Ustedes dos estarán del otro lado.
Encontrarlo.
Tenemos que
para cuidar de Martial Man
antes de que se vaya al tren.
La estación de tren está abarrotada de gente y las salidas están abarrotadas.
Tienes la oportunidad de escapar del caos.
Está bien.
También,
En caso de emergencia,
me quitaré el sombrero
como señal para evacuar inmediatamente.
Hermana, cómprate
una cartera de perfume.
¿Cuánto cuesta?
Ochenta centavos, señorita.
Está cosido con brocado yun.
Eso sólo existe en Nanjing.
Conseguir uno.
Quédese con el cambio.
Gracias señorita.
♪ Revisa tus billetes y ven a la estación ♪
Mantenga sus boletos en su mano
uno a uno.
No te aglomeres, no te apresures.
Mira el que tiene gafas de sol.
¿Se parece al guerrero que está a su lado?
Ve y quítale las gafas de sol.
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes ver?
Lo siento, me caí.
Lo siento
Semillas de melón, cariño.
Olvídalo, vámonos.
Lo siento.
Ese hombre tuerto
Es el hombre de la foto.
Perdió su ojo artificial
y se puso el ojo morado.
El guerrero se sentó en la segunda clase.
Quizás tenga miedo de que el asiento de primera clase llame demasiado la atención.
Eres astuto.
¿Confirmaste cuál es el guerrero debajo de la montaña?
Nadie.
Pero debe haber más de un guardia.
¿Qué debemos hacer ahora?
No sólo los guardias,
sino también una policía militar.
La estación de tren está destinada al fracaso.
llevar a cabo el plan B.
Subir al tren.  Bloquea la montaña primero.
No se mueva.
¿Por qué tenías mis fotos?
Lo encontré.
Lo puedo ver en tus ojos.
Esta foto era la que te faltaba.
¡Confesar!
Quien en la tierra
no puedo ir allí
jefe Chen buenos días
buen día.
Cuéntame tu espíritu de los estados de la dinastía Zhou del Este.
No tienes nada que hacer para matar el tiempo.
Correcto.
La Sra. Luo te estaba buscando hace un momento.
Sra. Luo,
¿Qué tipo de perfume usaste?
Huele tan bien.
¿Cómo podría permitirme un perfume?
Agua de retrete.
Sra. Wan.
Cuando te lo aplico,
Es tan bueno como el perfume francés.
Qué sorpresa.
Eres muy dulce con las palabras.
Pero ahora Luo se ha vuelto así,
En el futuro, sólo
podremos utilizar
agua de tocador como perfume,
y convierta los panqueques y los palitos de masa fritos en queso croissant.
Xiao Qin,
palitos de masa frita.
Prefiero morirme de hambre que comer esto.
Capitán.
El Tren nº 514 que usted pidió
comprobar llegará
a las 15.00 horas.
¿Deberíamos recogerlo?
No hay necesidad.
Escuché que el guerrero de la montaña era misterioso y discreto.
No le gusta que lo recojan en la estación.
Luego espera en la casa comercial.
Capitán, es del guerrero bajo la montaña.
¿Quién es exactamente este traidor del Partido Comunista?
Una amplia red.
Capitán Zhao, el
pez grande y el pez
pequeño del Partido
Comunista Chino
de los comunistas chinos.
El oficial Kimura te
dejó hacerte cargo
de Fan Xian para que
demostraras tu valía.
y hacerte erguido.
¿Necesito que me asciendan?
Dejemos que Luo Guanqun siga siendo el gerente.
Sólo usa palillos cuando bebe té.
Sólo para decoración.
Eso es correcto.
¿Qué tal si vamos al vagón restaurante a las 11:30?
Es posible que no tengamos nada que comer si llegamos tarde.
¿Has encontrado al guerrero debajo de la montaña?
Entrenador tres.
Asiento 23.
Vistiendo un abrigo gris,
¿Como puedes estar seguro?
Primero encontré
al jefe de equipo
que estuvo con Cyclops antes.
Estaba sentado con otros tres chicos.
leyeron el mismo periódico
e intercambiaron cigarrillos.
Entonces estoy seguro de que están en el mismo negocio.
además del guardapolvo,
los asientos para
los otros tres.
Su visión puede cubrir todo el vagón.
Y siguen mirando a su alrededor.
Estuve muy atento, monitoreando
la situación
dentro del carruaje.
Debe ser un agente especial capacitado.
Además,
un abrigo gris,
Es el único que tiene bolsa.
Supongo
La carta secreta está dentro de la bolsa.
El abrigo gris es el guerrero bajo la montaña.
Es sólo eso
Han reforzado la guardia
del guerrero en la montaña.
¿Podría ser porque
porque ese tuerto fue asesinado?
¿Qué les hace sospechar?
No lo habrían hecho.
Hu se sacrificó
quería la montaña que
le robaron a Cyclops.
Para Hu.
Para Xiao Hu.
¿Cuál es nuestro plan de respaldo?
Envenenarlos.
Según mi observación,
yamashita debería ser zurdo.
El Fuma.
Mira el menú.
Para llevar la bolsa.
Con cada mano izquierda.
Entonces usó su mano izquierda.
para beber té.
Las tazas del tren tienen asas.
¿Es el que sostiene la copa?
Debería ser así.
Su labio toca la copa,
opuesto al que sostiene la copa en nuestra mano derecha.
Así que sólo nos
queda pintar este lado.
Tenemos que vigilar las tazas en el vagón restaurante.
En caso de que algún inocente resulte herido.
Regresaste.
¿No tienes miedo de que tus
hermanos regresen
tan de repente?
Ya tengo
los envió a beber.
Éramos los únicos dos en el tercer piso.
en el tercer piso.
Sin agua,
¿Qué tengo que hacer?
No entre en pánico.
Ten cuidado.
Venir.
Sentémonos y bebamos.
Agua con gas, maní, semillas de melón.
¿Necesitas algo?
Madre.
Quiero beber refresco.
De ninguna manera cada
vez que bebes ese refresco,
No, gracias.
Agua con gas, maní y semillas de girasol.
Quédate aquí.
Agua con gas, maní, semillas de girasol.
¿Quieres un refresco?
Mi mamá no me permite beber nada de un extraño.
Pero no soy un extraño.
Soy amiga de tu mamá.
No me creas.
Incluso conozco tu pequeño secreto.
¿Qué pequeño secreto?
Es...
La razón por la que tu madre no te permite beber refrescos es
porque en el momento en que bebes refresco,
Sería...
Apurarse.
Toma un sorbo.
¿Estás bien?
Que le pasa a el?
¿Sabes?
El refresco en tu boca
Puede producir un sonido hermoso.
Pero sólo se escucha cuando cierras los ojos.
quieres probar?
Vamos.
Te taparé los oídos.
Escucha cuidadosamente.
Parece que tiene un infarto.
¿Qué tengo que hacer?
lo juro
Mientras tenga el poder algún día,
Definitivamente me casaré contigo.
Yo también quiero a Luo Guanqun.
para asistir a nuestra boda.
Debo pedirle que nos bendiga.
solo quiero que él sepa eso
no merece ser gerente
menos aún tu hombre.
¿Huele bien?
Huele bien.
Hueles tan fragante todos los días.
¿Luo no despertará sospechas?
Por eso eres un viejo cobarde.
Le mentí diciéndole que era
agua de tocador y la comprará.
Agua de tocador y la compró.
Eso es correcto.
Un viejo paleto.
¿Quién es ese?
Soy yo.
Kenzo Kimura.
Está aquí, oficial Kimura.
Cortina.  Cortina.
Apresúrate.
Aquí están, oficial Kimura.
Ella esta aquí.
Oficial Kimura,
Lo he comprobado.
Parece que la montaña sigue viva.
Parece que el veneno de
la copa no fue suficiente.
No importa.
Todavía está vivo,
cuando estoy en Shanghai,
primero debe enviarla
a la enfermería de la
estación para recibir
tratamiento de emergencia.
Aprovechemos esto.
Para agarrar la carta secreta,
No estuve lejos de darle la bienvenida.
Capitán Zhao.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
sali un rato
pero me lo perdí.
Lo siento, oficial Kimura.
¿Por qué correrías la cortina durante el día?
Por que lo harias
oficial kimura,
Veo
No es de extrañar que hayas respondido a mi llamada.
Los chinos suelen decir que
el conejo no come
pasto cerca de su nido.
No, no lo he hecho.
Salir.
tienes pasto,
¿Por qué corriste por toda la montaña?
No me atrevo.
No me atrevo a correr.
Recibimos un telegrama de emergencia.
Hubo un accidente.
Una vez que el tren llega a la estación,
Necesitamos llevarlo
a nuestra enfermería
para recibir tratamiento
de emergencia.
Sí
Traiga a algunas personas para que vigilen la enfermería.
Si hay otro problema,
cuidado con tu cabeza.
Comprendido.
¿Sabes que hay un topo en tu negocio?
¿Un lunar?
Cuando descubres que te
has convertido en un fantasma.
Atrapa a cualquiera que sospeche.
Sí
Todos, no os bajéis del coche.
¿Qué está pasando?
No me dejes salir del auto.
Un paso adelante.
¡Apartese del camino!
Apartese del camino.
Ver este.
Perderás la oportunidad si no lo haces ahora.
No podemos hacerlo ahora.  Encuentra la oportunidad de hablar de nuevo.
Es muy tarde.
El coche de segunda clase ya puede bajarse.
¡No te aglomeres!
¿No es eso Cold Dew?
¿Quién es Rocío Frío?
Una súper estrella.
Es realmente hermosa.
Es una pena que haya trabajado
para un estudio de cine japonés.
Es un traidor.
¡Apartese del camino!
Apartese del camino.
Ponerse de pie.
Señorita Han Lu.
Soy tu fan.  Por favor firme su nombre.
¡Ponerse de pie!
¡Te mataré a golpes!
¡Traidor!
Suéltame.
Ve ahora mismo.
-Vamos.  -Es peligroso aquí.
Esperar.
Gracias por salvarme.
No soy un traidor.
Está bien.
Sra. Han Lu, vámonos.
¡Vamos ahora!
¡Mingxuan!
¡Detener!
¡Persíguelos!
¡Persíguelos!  ¡Apresúrate!
Fueron por allí.  ¡Persíguelos!
¡Apurarse!
¡Detener!
Segundo mejor.
Esa mujer con sombrero y gabardina
Supongo que es con los asesinos.
Después de ellos.
¡Apurarse!
Chen Jiaping.
Capitán Zhao.
Todos estamos aqui.
Están en una misión.
Capitán Zhao.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vino a recoger a su novia.
Ey.
Guoguo, tú también eres igual.
Te dije.
Te espero en la salida.
¿Por qué no saliste durante tanto tiempo?
No sé el camino.
¿Usted no sabe?
Lo busqué durante años,
Incluso vi a alguien disparando.
Y yo estaba realmente asustado.
¿Dónde me esperas?
Te esperé en la salida
Escuché disparos
adentro y entré corriendo.
Estaba preocupado por tí.
Entonces,
Entonces podremos conocernos.
No te enojes.
Capitán Zhao.
Lo lamento.
Por favor, guarda tus cosas para ti.
Me iré con mi novia.
PRECAUCIÓN
vamos.
Vamos.
¿Qué pasó?
¿Se conocen?
Hermano.
¿Deberíamos arrestarlos?
Siéntate.
Gracias.
Cuando lleguemos al
auto mañana, primero
debemos confirmar
quién lo está conectando.
Estará en el mismo carruaje
que tú con un sombrero gris.
Y consigue el periódico
después de recibir el periódico.
y luego regresar a Nanjing
entiendo.
Mañana será tu primera misión.
¿Tienes confianza?
Somos.
Escuché que tú y Zuo
Shuangtao os casaréis mañana.
Eso es correcto.
Pero quiero decirle a Guoguo que
Podemos conseguir la licencia de matrimonio otro día.
Eso no es bueno.
Si cambias la hora en el último minuto,
Shuangtao izquierdo sospechará de ti.
Si puedes completar la tarea mañana
y regresar a Nanjing a tiempo,
para registrarse para el matrimonio.
Sí
puedes estar seguro.
La misión es la prioridad.
¿Quedan melocotones gemelos?
¿Sospechó de ti?
No ella no es.
Ese es Jiaping.
Nuestra organización ha aprobado su solicitud de matrimonio,
pero Zuo Shuangtao no es miembro del Partido.
Ella es simplemente una persona común y corriente.
que no podemos
el secreto de tu identidad
tu identidad para ella.
El asesino podría haberlo sabido de antemano.
Tiene información en su sombrero.
Debe haber tomado el periódico.
pero ¿quién fue el asesino?
La única pista era el
periódico en manos del asesino.
La estación de Zhenjiang llegará pronto.
Es probable que el asesino se baje aquí.
Debemos encontrar al asesino
antes de eso pero
no tendremos ni idea.
No tengo ninguna idea en absoluto.
Con un reportaje en el bolsillo
que marcaría la información
para marcar la información.
Y escribiendo poción
escribe la poción secreta
En el periodico
Toma tiempo.
No se puede hacer esta mañana.
No se puede hacer
ayer o incluso antes.
Entonces,
un periódico con un sombrero gris.
no es el de hoy
quién tiene las noticias de
ayer las noticias
de ayer o antes
esa persona
es el asesino
El asesino debe haber escondido
el periódico ¿Qué hacer ahora?
¿Vas a fallar en tu primera misión?
No absolutamente no.
A juzgar por la forma en que el sombrero de copa gris cayó al suelo,
probablemente estaba frente a un espejo cuando fue asesinado.
El asesino le clavó una aguja en el cuello.
Debemos matarlo cuando estemos cerca de él.
Debió haber visto al asesino
que estaba cerca de él.
Pero, hasta cierto punto,
como trabajador de inteligencia.
Pero no hubo señales de lucha o resistencia en el lugar.
¿Por qué sería tan descuidada?
¿Dejar que el asesino se acercara a él fácilmente?
A menos que la identidad del asesino
Puede relajar su vigilancia.
El asesino debe ser
el tren que ha llegado.
Por favor bájese del tren de forma ordenada.
lleva tus pertenencias contigo.
Y no te dejes nada atrás.
Aquellos con niños, tomen de la mano a los niños.
No aglomeres.
Qué pasa
Me torcí el tobillo.
¿Estás bien?
Está bien.
Ha cambiado mucho.
¿Maduro ahora?
Vamos.
Despacio.  Despacio.
¿De dónde eres?
Wuhan.
Después de eso, fuiste a Wuhan.
No habrías venido a Shanghai sin mí.
No puedo ir a Wuhan.
No se mueva.
Gracias por su ayuda.
Caminemos otra parte del camino
Si nadie está con nosotros,
nosotros simplemente
vayamos por caminos separados.
¿Quiénes son?
¿A qué viniste a Shanghai?
No es de tu incumbencia
¿Sigues enojado conmigo?
Pensaste demasiado.
Eres demasiado importante para mí.
Lo sé.
Te dejé plantado el día de la inscripción.
He hecho algo que te duele.
No me perdonarás.
Lo siento.
¿Hay un espejo?
¿Qué?
Refresca tu maquillaje.
No hay nadie aquí.
Nos separaremos cuando lleguemos a la intersección.
Tengo algo importante que hacer.
Qué casualidad.
Yo también tengo algo importante que hacer.
Está bien.
Cálmate por favor
jefe Chen no te enojes
Es muy dulce.
Capitán Zhao, nos volvemos a encontrar.
¿Adónde vas?
¿Para comprar?
Solo vi a uno girar
hacia la izquierda,
mientras que otro
giraba hacia la derecha.
Se separaron.
¿Como pudireon?
Me estás avergonzando en tu primer día.
Ésta es la cuestión.
Le dije la estación de tren.
La llevaré a pasear a pasear.
ella no
Insistió en ir de compras.
No vemos el paisaje.
Entonces hay un desacuerdo
hubo un conflicto.
No puedes soportar gastar dinero.
Nadie quiere ver el río Huangpu.
Debe haber compras en Shanghai.
Todo es mi culpa.
¿A qué centro comercial quieres ir?
¿Centro comercial Yong'an?
Te enviaré allí.
No hay necesidad.
Caminemos.
Entrar en el coche.
Me temo que no llegarás al centro comercial.
¿Por qué no?
Sospecho que usted está involucrado en el asesinato.
Ven con nosotros y coopera con la investigación.
Ser bastante desconcertante
¿Por qué me investigaste?
No, Capitán Zhao.
Debe ser un malentendido.
Mi novia vino a Shanghai a visitarme.
¿Estar relacionado con el asesinato?
Feng Qi,
traer de vuelta a Chen
Jiaping también, sí
no, espera un segundo.
Es...
¿Por qué me aceptas de regreso?
no tenias mision
pero apareciste en la estación de tren.
Eso es sospechoso.
Hola, Capitán Zhao,
Está usted equivocado.
Somos colegas.
¿Quieres llevarme de regreso?
Debes tener la evidencia, ¿verdad?
¿Prueba?
Entonces tendremos la evidencia.
tendrás la evidencia.
Segundo mejor.
¡Feng Qi!
Escoltala por separado.
Para evitar la colusión.
Sí
Chen Jiaping,
¿No es este tu negocio?
¿Cómo se puede arrestar a personas sin permiso?
Nada.
Vayamos a casa y charlemos.
Vamos
De esta manera, Jefe Chen
Por aquí
Jefe Chen, por aquí
señorita zuo
¿Dónde están tu abrigo y tu sombrero?
¿Qué quieres decir?
Me puse este conjunto cuando
subí al autobús desde Wuhan.
Wuhan tiene veintitantos años.
¿Quién no necesita una gabardina y un sombrero?
¿Por qué estaba usted en la escena del asesinato?
Estoy aquí por Chen Jiaping.
¿Cómo podía saber que me
matarían en la estación de tren?
Estás realmente asustado.
¿Por qué quieres ver a Chen Jia Ping?
¿para qué?
Soy su novia.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Oye, ¿qué queréis?
Al fin y al cabo somos colegas.
di algo por favor cállate
¿qué estás haciendo?
¿Quién es Jiaping?
Somos amigos.
Mira este desastre que hiciste.
Vamos.
¿Qué demonios te pasa?
Yo tengo algo que hacer.
Una explicación ayudará.
Zhao An no te hizo nada, ¿verdad?
Nada.
Todavía tiene que
pagarme el precio.
Vamos.
Sin prisa.
Venir.  Siéntate.
Siéntate.
¡Cuchara grande!
¿Por qué estás tan cerca de mí?
Por favor no lo hagas.
I...
Acabo de ver a alguien intentando matarte.
Quiero recordarte
que pero él me disparó.
disparó.
Para pegarme.
No me apuntes, tengo miedo.
Gracias.
Te salvé.
¿Y ya no te preocuparás por mí?
Cómo te llamas
¿cómo te llamas?
Chen Jiaping.
Mi apellido es Luo.
Se llama Luo Guanqun.
Jiaping.
Qué estás pensando?
¿Cómo nos conocimos?
Me dispararon por ti.
De lo contrario, ¿cómo
podrías interrogarme aquí ahora?
Tú eres realmente algo
lo tomaste en serio.
Se dice que hay espías del
PCCh en nuestra empresa.
Por nuestro agente encubierto.
Zhao An estuvo hoy en la estación de tren.
No tengo otra opción.
Sólo una formalidad.
Para tratar con los japoneses.
Además,
donde quiera que vayas,
¿Por qué vas a la estación de tren?
Para de preguntar.
¿Qué?
Para recoger a mi novia.
¿Cuándo tuviste novia?
¿Nunca me dijiste?
Baja la voz.
Afecta mi mercado.
Sabes...
Tengo
Mi novia y yo vivimos
en diferentes lugares.
Y no he tenido la oportunidad de presentarte.
Qué es más,
desde que trabajo para ti,
Después de lo que hice por ti,
los hombres son solo
No deberíamos hacer
la vida sin posibilidades.
Está bien.
Comprendido.
¿Qué tren toma tu novia?
¿Cuándo llegó?